# DasktopCalcSteel
Данная программа "Рассчёт Металла v.1.0" предназначена для заводов и предприятий, которые занимаются прокатом гдадкого стального листа. 

#Преимущества программного обеспечения
Она позволяет автоматизировать процесс рассчёта:
1. Стоимости металла за тонну, исходя из цены за тонну, стоимости доставки и количества тонн.
2. Веса и количества метров погонных в тонне, исходя из указанной толщины листа.
3. Количества метров квадратных, исходя из указанной ширины прокатанного профиля.

#Функционал программного обеспечения
Программа "Рассчёт Металла v.1.0" имеет ряд функцинальных возможностей, упрощая работу сотрудникам компании. Ниже преведины функциональные возможности программного обеспечения:
1. Рассчёт количества и стоимости профиля.
2. Рассчет односкатной кровли по указнному профилю
3. Рассчёт двускатной кровли по заданному профилю
4. Рассчёт количества материиала для строительства забора из профнастила
Проведя все необходимые рассчёты, мжно сожранить результаты в отдельный файл текстового формата.
Предоставляется возможность правки, копирокания и вставки, введенных в поля, данных

В пункте справка меню "Справка" приведено полное руководство пользования программой и её функционалом. А в пункте "О программе" приведени правовая информация.

#История создания программного обеспечения
Эта прграмма была создана, как бонус для фирмы, которой мы разрабытывали сайт. Эта фирма занималась как раз производством профнастила и металлочерепицы. И когда я пришел в офис и увидел как менеджеры компании проссчитывают каждый запрос вручную при помощи калькулятора и листика, я предложил как бонус по завершению создания сайта подарить им табличку просчёта. 
   Но предложил я её разработать в своих учебных целях. Это мне помогло больше разобраться в десктопном программировании, т.к. Изначально, когда я только начинал изучать я Java этой тебе было уделено слишком мало времени, потому что основной целью юыло изучение Java Enterprise Edition.

#Что я использовал
Desktop Application написано на платформе Java Stendart Edition при помощи библотеки SWING. Сборка проекта осуществляется при помощи фреймворка для автоматизации сборки проектов Maven.
